这是怎么回事
こいつは
加菲
ガーフ
那两个人 很强
あの2人 すご強い
有意思
おもしれえ
不 不行!
だっだめ!
加菲 不行!
ガーフ だめ!
只靠咪咪和加菲对付不了他们!
ミミとガーフだけじゃ無理!
就算想夹起尾巴逃跑
尻尾 巻いて 逃げようったって
他们也不会放过我们
逃がしちゃくれめえよ
只能上了!
やるしかねえ!
那 那就试一次!
じゃじゃあ 1回だけ!
冲上去 把他们推开 然后逃跑
ガンッて ぶつかって どけて 逃げる
不这样的话不行
じゃなきゃだめ!
你是为了什么而来的
なんのために来たの!
我知道了
わあった
全力进攻一次 然后就先撤退
1発 思いっ切り ぶつかって いったん 離脱
这样可以吧
それでいいんだな?
嗯 对 就这么做
うん! そう! それでいこう!
我们上
いくぜ
本字幕由云歌字幕组制作 仅供交流使用 请勿用于商业用途
翻译: 语阳 Monica 校对: 萝莉型RBQ 时轴: 秋 后期: 七梨 曲翻: Megumi Monica
副团长
副団長
你这是什么意思
どういうおつもりですか?
你看不出来吗
見て わからねえのか?
不准动 你给我待在那里
動くな お前は そこにいろ
你也知道魔女教有多棘手吧
魔女教の やっかいさは 知ってんだろ?
你要抛下重要的主人和亲生父亲
お前は 大切な あるじと 実の父親を見捨てて
去帮助那些连面都没见过的人吗
顔も知らない連中を 助けに走るのか?
喂 笨蛋 你在干什么
おい ポンコツ お前 何してんだ?
他不过是在口头威胁我
こんなんは 口だけの脅しだ
不用担心
心配しなくても
要不要试试看?
試してみるか?
也不是什么难事
難しい話じゃない
我只是要你履行骑士的本分
騎士の本分を全うしろってだけだ
你不是想和我谈阿斯特雷亚家的继承权吗
アストレア家の家督について 話したいんだろ?
你快走啊 走啊!
行けって 行け!
菲鲁特大人
フェルト様
我
僕は
魔女的遗骨?
魔女の遺骨って
嫉妒魔女还没死
嫉妬の魔女は死んじゃいない
因为
だって
记得来杀掉我哦
私を殺しに来てね
因为
だって
冷静点 兄弟
落ち着けよ 兄弟
虽然说是魔女的骨头
魔女の骨ったって あれだ
又不是说一定是嫉妒魔女的骨头
別に 嫉妬の魔女の骨に 限った話じゃねえだろ
没错 虽然几乎没有留下记录
そう 記録には ほとんど残されてへんけど
但确实有这种传闻
そんな口伝も なくはないんよ
而且 据说这座都市
そして この都市には
残留着嫉妒魔女以外的骨头对吧
嫉妬の魔女以外の骨が 残されていると
知道在哪里吗
どこにあるのか ご存じなのですか?
不知道 魔女的遗骨是水门都市的重要机密
ううん 魔女の遺骨は 水門都市の重要機密
如果有人知道的话 那就是十人会的人
知ってるとしたら 十人会の人間やね
十人会 奇利塔卡吗
十人会キリタカか?
那么要求交出遗骨的
それで? んなもんを要求してる
卡培拉·艾美拉达·露格尼卡到底是什么
カペラ・エメラダ・ルグニカってのは なんなんだ?
家名里带有露格尼卡
家名に ルグニカって入るのは
那应该只有王族才会有吧
それこそ 王族だけのはずだろ?
不是在耍人吗
おちょくってんじゃねえの?
王族全都病死的事大家人尽皆知
王族が みんな 病死したってのは 有名な話だしよ
虽然对于卡培拉这个名我不太清楚
カペラの名については わかりかねますが
但是曾经有个叫艾美拉达·露格尼卡的人
かつて エメラダ・ルグニカの名を持つ方が
确实和王室有关系
王家に名を連ねていたことは 確かです
她活着的时候
ご存命だったのは
已经是50年以前的事了
50年以上も前のことです
据说她是非常美丽又聪明的人
非常に美しく そうめいな方だったそうですが
但因为性格极其残忍
その性格は 残忍極まりなく
国民都很害怕她
国民は 皆 彼女を恐れていたと
啊 等下 等下
あっ 待って 待って!
镜子起反应了
鏡が反応してる
由里乌斯?
ユリウス?
看来大家都到齐了
全員 そろっているようだね
能看得见我吗
私は見えているだろうか?
一直没来联系 让我好担心
連絡がないから心配したわ
外面的情况 怎么样了
外の様子は どうなん?
关于这个
それが
大 大小姐
おっお嬢!
不好了
大変です!
我姐姐回你们那边了吗
そっちに お姉ちゃんは 戻っていませんですか?
没有 没回来
ううん 戻ってへん
我们也担心
うちらも心配してて
大小姐 大小姐 在吗
お嬢! お嬢 おるか?
黑塔洛他
ヘータローが!
姐姐她
お姉ちゃんが
黑塔洛 冷静点
ヘータロー 落ち着き
发生什么了 慢慢说
何があったん? ゆっくり話し
由于加护的影响 姐姐受的伤传过来了
加護の影響が お姉ちゃんから 流れ込んできてて
那 那是很严重的伤
そっそれが すごい傷で
加护是指三分的加护对吧
加護三分の加護やね?
也就是说 咪咪在什么地方受伤了
つまり ミミが どこかで けがして
やっほ! やっほほ!
呀吼 呀吼吼
呀吼吼
やっほっほ!
各位肉渣
くず肉の皆さん
你们还好吗
元気にしてやがります?
听到我如此动听的声音 你们都兴奋了吧
麗しい私の美声に 大興奮しちゃってくれてます?
其 实 啊
じ・つ・は!
有些不知死活的家伙
不届きな連中が
何やつ!?
什么人?
跑来袭击市政厅
都市庁舎に 仕掛けてきやがって
抱歉
すまねえ
抱 抱歉 大将
すっすまねえ 大将!
本大爷我
俺様俺は
是个派不上用场的
役立たずの
ガーフィール
加菲尔
废物
能なしだ!
啊 为什么
あっなんで?
伤口无法愈合 拿包带来
傷が塞がらない! 包帯を
那些主动找茬的家伙
カチコミかけた連中も
也该明白自己是在白费功夫了吧
ろくなことにならねえって わかったころじゃねえですか?
作为找茬的代价
カチコミの代償として
首先从这栋建筑里的这些人开始
手始めに この建物にいる連中から
我要把他们全部剁成肉泥
ぐずぐずの くず肉にしてやります!
怎 怎么了
なっなんだ?
如果不想这种事情发生的话
それが嫌なら
我只有一个要求
私の要求は 1個だけ!
就是魔女的遗骨
魔女の遺骨!
只要交出这个
以上 おしまいです!
水门的控制塔都在我们的控制下
水門の制御塔には 私たちが それぞれ 陣取ってますんで
可别想耍什么花招
下手なこと 考えねえことです
开什么玩笑
ふざけやがって
大家 都没事吗
皆さん ご無事でしたか
奇利塔卡 你没事啊
キリタカ 無事だったか!
勉勉强强
どうにか
奥托没和你在一起吗
オッオットーは 一緒じゃないのか?
很抱歉
申し訳ないですが
这样啊
そうか
不过那家伙应该不会有事
あいつのことだから めったなことはないだろうけど
就如大家所听到的
皆さん お聞きになったとおりです
拯救人质的性命刻不容缓
人質の命は 一刻の猶予もありません
我就直接问了
単刀直入に聞くわ
魔女的遗骨是实际存在的对吧
魔女の遺骨は 実在するんよね?
是的 确实存在
はい 確かに
但是 魔女的遗骨 无法移动
ですが 魔女の遺骨は 動かすことができません
所以 无法满足对方的要求
従って 相手の要求に 応えることはできない
你说的无法移动
その 動かせないというのは
是你的想法吗
キリタカ様の ご意見ですか?
不是 就是字面意思
いいえ 言葉どおり
魔女的遗骨在物理层面无法移动
物理的な意味で動かせないのです
在魔女的遗骨里
魔女の遺骨には
寄宿着特别的力量
特別な力が宿っています
如果移动遗骨
遺骨を動かせば
会发生与曾经水淹都市 消灭魔女时相同的损害
過去に都市を水没させて 魔女を滅ぼした当時と
不 会发生比那时更严重的损害
いえ それ以上の被害を生んで
那时这个都市恐怕将会瓦解
この都市は崩壊するでしょう
「提丰被大水吞没」吗
「テュフォンが大水の中に沈められ」か
我们不会交出遗骨
遺骨は渡せん!
也不会听从无理的要求
くだらん要求も聞かん
这点是不会改变的
そこは変わらんやろ
姐姐!
お姉ちゃん!
姐姐! 姐姐!
お姉ちゃん! お姉ちゃん!
还没向你道谢呢
礼が遅れたわ
如果不是小哥把咪咪带到这里
兄ちゃんが ここに運んでくれんかったら
咪咪肯定已经死了
ミミが死んどったのは間違いない
所以 非常感谢
せやから 恩に着る
多亏你了 真的谢谢你
助かった ほんまに おおきに
别这样! 我
やめてくれ! 俺は
加菲尔
ガーフィール
告诉我事情经过
聞かせてくれ
那些袭击这座城市的混蛋
この街を襲ってる大ばか野郎を
我们必须把他们全部打倒
全員 ぶっ倒さなきゃならないんだ
为此需要你的力量
そのために お前の力がいる
没有给你消沉的时间了
いつまでも へこんだままじゃ いさせられねえ
听到广播后
放送を聞いて
我和小不点
チビっ子と俺は
就往市政厅赶过去了
都市庁舎に向かったんだ
得手
もらっ
杀了你 我才会爱你
殺してから 初めて あなたを愛すわ
加菲尔·汀泽尔
ガーフィール・ティンゼル
嘿咻!
ちょやさ!
小不点?
チビっ子?
一个多手的壮汉和一个女人
多腕の大男に 女
威尔海姆?
ウﾞィルヘルムさん?
咪咪小姐的伤口无法愈合
ミミ殿の塞がらない傷
恐怕是
恐らく
死神的加护所导致
死神の加護によるものです
小不点
チビっ子は
她是为了保护我
あいつは 俺をかばって
那是咪咪的选择
それは ミミの選んだことや
我知道 我知道的
わかってる わかってらあ
谁也 谁也 不责怪我
誰も誰も 俺を責めやしねえ
但是 我无法释怀
だっけどな 俺は そうじゃねえ!
所以
だから
我一定要揍扁那家伙
あいつは 俺が ぶっちめんだ!
哟 吼得好 男子汉决不食言
よう ほえたわ 男に 二言はない
你会站起来战斗的对吧
立って 戦うっちゅうんやな?
当然!
当っ然だ!
我一定会做得到!
俺が やってやらあ!
那么 昴
それで スバル
你接下来打算怎么做
君なら これから どう動く?
你这问题可真够笼统的啊 喂
そらまた ずいぶん アバウトな話の振り方だな おい
想起和怠惰的战斗
怠惰との戦いを思い出した
你是特效药吧
君が特効薬になるのではとね
不要乱来!
うぅむちゃぶりすんな!
我要是魔女教的特效药的话
俺が 魔女教の特効薬なら
脚就不会伤成这样!
こんな脚になってねえよ!
带走爱蜜莉雅的强欲
エミリアを連れていったのは強欲だ
就算是一秒的时间 也不想爱蜜莉雅
1秒だって あんな野郎に
和那样的混蛋待在一起
エミリアを預けておきたくねえ
那也就是说
ということは 君は
救回爱蜜莉雅是你首要的事情是吗
エミリア様の奪還を優先すると?
那当然
当然だ
虽然想这么说
て言いたいところだけどな
那个流星情况不妙
あのミーティアが よくない
同感
フッ同感だ
那个愈加侵蚀众人的声音
あの 一方的に 聞く者の精神をむしばむ声
流星正在给全市的人戴上枷锁
ミーティアが 都市の全員を縛りつける 鎖の役割をしている
攻击的顺序首要是色欲所在的市政厅
攻略する順番は 色欲がいる 都市庁舎が最優先だ
看你走路挺正常的样子
普通に歩いとるとこ見ると
应该没事了吧
大丈夫そうやな
严格来说 并不是
まあ 厳密には 大丈夫じゃねえんだけど
菲利克斯必须给镇上的人们治疗
フェリスは 街の人たちを 治療しなきゃならねえし
黑塔洛因为加护的关系
ヘータローたちは 加護で
分摊了咪咪受的伤 也动不了
ミミの傷を分け合ってて動けねえ
总之战力越多越好
戦力は 1人でも多いほうがいいだろ
话说回来 一直和我们走到这里
というか ここまで ついてきてもらってなんだけど
库珥修大人能参加战斗吗
クルシュさんは戦えるのか?
一直跟着威尔海姆学习 恢复训练了
ウﾞィルヘルムに師事して 鍛え直しました
不会成为大家的绊脚石的
足手まといには ならないつもりですよ
库珥修大人的天赋没有衰退
クルシュ様の天ぴんは 衰えておりません
我能保证
私が保証しましょう
那你呢
で お前は?
都没有见过你参与战斗
戦ってるとこ 見たことねえんだけど
啊 怎么说呢 兄弟
あそれなんだがよ 兄弟
这个情况说这话需要点勇气
この流れで言うのも 勇気がいるんだが
什么事
なんだよ?
抱歉 我必要要去找公主汇合
悪いんだが 俺は 姫さん捜して 合流しなきゃならねえ
就在这里告别吧
ここで お別れだ
哈! 你知道你在说什么吗?
はぁ!? お前 何 言いだすんだよ!
所以我说了抱歉了啊
だから 悪いって 言ってるじゃねえか
对你们也很抱歉
他の みんなも ほんと 申し訳ねえっての
这样的事对随从来说是应当的
あるじのことを思うのは 従者として当然のこと
我不会怪你的
私は それを非難しませんよ
那真是太感谢了
そいつは どうも
认真的吗
うんマジかよ
这样的话我就变成了那个绊脚石了啊
となると いよいよ 俺が 足手まとい確定枠か なんでや!
什么话 小哥的战斗力抵上百人
兄ちゃんがおったら百人力や
拜托你啦
頼りにしとるぞ
哎?
えっ?
和白鲸 怠惰的战斗时
白鯨のときも 怠惰のときも
大家都看到小哥的气魄
兄ちゃんが気張っとったんを みんな 見とる
我也心里踏实
私も心強いです
拜托你了 昴大人
頼りにしています スバル様
这 这样吗
そっそうですか
怎么气氛变得怪怪的
んっなんか 変な気分だな
那么 就给你们一个建议
じゃあ 1個だけ アドバイスだ
如果遇到暴食的话
暴食と出くわしたら
别说出自己的真名
本名は聞かせるな
现在大罪司教的成员可能都在这个镇上
今 この街に 大罪司教が 全員 そろってる可能性がある
什么!
何!?
祝大家都好运
お互い 運がありゃ
要平安再见哦 兄弟
無事で会おうぜ 兄弟
是血的味
血ぃの臭いや
而且是非常巨大的血量
それも ごっつい量やな
昴
スバル
放轻松
入れ込み過ぎだ
啊 抱歉
あっ悪い
确实过于紧张了
確かに 入れ込み過ぎてる
不要勉强
無理もない
暴食是宿敌
暴食は 因縁のある相手だ
假如是我的话
仮に 私が 君の立場なら
假装平静反而奇怪了
平静を装えたかは怪しいものだ
怎么回事 你好恶心啊
なんだ? お前 気持ち悪いな
就按照计划进行
打ち合わせどおりにいこう
主打一个群殴
基本は 複数人で 1人をしとめる
逐个击破 将市政厅夺回
各個撃破して 都市庁舎を奪還だ
但是
ただし
如果情况不对
不利だと思えば
就马上撤退是吧
即時の撤退を 決断することですね
广场上都是卫兵的尸体
広場 衛兵の死体だらけっだ
吓唬谁呢!
ビビって 足 止めんじゃあねえ!
上吧!
いくぞ!
小哥
兄ちゃん
不好意思
ちょっと失礼するで
不要咬到舌头了 走!
舌 かむなや いくで!
这是
これは
是那帮家伙
やつらだ!
我先来!
いきます!
果然是
やはり!
四只手算个屁
４本腕が なんぼのもんや!
好机会!
もろた!
什么啊
なんてな
就是现在
今だ!
这是什么?!
なんじゃ? そら!
让我来吧
させるかよ!
合成魔法 威尔火球
合成魔法 ウルゴーラ!
都一起上了 居然一个没干掉
一気に仕掛けて 戦果 ゼロかよ
真打击人啊
結構 ショック でかいぜ
大家 再来一次
みんな もう一度だ!
以由里乌斯和库珥修大人的远距离攻击为主
ユリウスとクルシュさんの 遠距離攻撃を主力に
还真的都来了啊
ほんとに 来やがってるじゃねえですか!
嗯 那再次自我介绍一下
んじゃ 改めまして 名乗ります
我是魔女教大罪私教的色欲担当
私が 魔女教大罪司教 色欲担当
卡培拉·艾美拉达·露格尼卡大人
カペラ・エメラダ・ルグニカちゃん様です!
去死吧 腐坏的碎肉们
死ね! 腐れくず肉どもが!
真的吗 表情丰富得让人毛骨悚然的龙啊
マジかよ ぞっとするくらい 表情豊かなドラゴンだな
哎呀?
ありゃあ?
站在那里的人 你不是丧家犬 而是丧家猫
そこにいる てめえは 負け犬じゃなくて 負け猫でしたっけ?
喵喵 喵喵
ニャーニャー ニャーニャー
你是因为一只小猫死了才哭的吗喵?
つがいの猫ちゃんが死んだから って 泣いてんのかにゃ?
大将
闭上你的嘴巴 一直说个不停
黙れよ お前が しゃべるたんびに
都玷污了龙在我心中的形象
俺の中のドラゴン像が汚される
哈? 你又是谁
はぁ? てめえって なんなの?
这些碎肉中 你的味道尤为突出
他の くず肉の中でも てめえは 一等 場違いのにおいが しやがりますけど
大体 てめえらのやり方が 大ざっぱなんだよ!
总之 你们的计划太粗糙了
干部才更应该装模作样的一个个出来!
幹部は もっと もったいぶって 1人ずつ 出てこい!
走形式都不会!
様式美ってもんが 全っ然 わかってやがらねえ!
你又是什么东西 以为自己是天神下凡吗
何様だ? 神様気取りかよ! ああ?
好的 完成争取时间的任务
はい 時間稼ぎ 終了
上吧 由里乌斯
やったれ ユリウス!
你这股莽劲
君の無鉄砲には
有时真的让我从心底感到惊讶
時折 心の底から驚かされる
让彩虹的光将全部燃烧掉!
虹の光に焼かれるがいい!
亚尔·库拉乌泽利亚!
アルクラウゼリア!
对本大人我用这种小伎俩
私様に 小細工を
啊 真是的
あ やだやだ
居然这样盯着人家
人のこと えっぐい角度から見つめて
是不是兴奋了
興奮してんじゃねえってんですよ
伤口要自愈了?
傷が治っていく?
开玩笑吧
冗談じゃねえぞ
哎呀呀呀
とっとっとっとっとフフッ
什么呀 就到时间了啊
なんだ 約束のお時間じゃねえですか
要回到里面去了
中に戻らせてもらっちゃいます
啊 等一下!
あっ待て!
这群蝼蚁 究竟会落得什么下场
この虫かごの連中が どんな あんばいに苦しむか
非常期待
乞うご期待
感觉要处理人质了
人質を処刑する気か
可恶 只能进去里面了吗
くそ中に入るしかねえってのか
这个情况下
この状況で
没有犹豫的时间了
迷っとる暇はないぞ!
那两个人交给我们
あの2人は わいらがやる!
加菲尔 不要输!
ガーフィール 負けんなよ!
啊 去吧 大将!
ああ! やってこいや 大将!
威尔海姆 交给你了
ウﾞィルヘルム 任せました
遵命
御意に
昴 库珥修大人就拜托你了
スバル クルシュ様を任せた!
等 等
えっ? ちょちょ
喂 你 库珥修大人 失礼了!
おまっクルシュさん 失礼!
抓稳了
しっかり つかまって!
好的!
はい!
库 库 库珥修大人 没事吧?
クックックルシュさん 無事?
我 我没事
わっ私は平気です
但是 昴大人你的脚
でも スバル様の脚が
没 没事的 没事的
だっ大丈夫 大丈夫
一点都不痛
痛くない
请平静一下啊 哥哥姐姐们
落ち着きなよ お兄さんたちと お姉さん
好高兴呐 好高兴呀
うれしいな うれしいね
我很高兴
うれしいさ うれしいとも
因为太高兴了
うれしすぎるから
因为觉得高兴
うれしいと思えるから
因为感到高兴
うれしいを感じられるからこそ
暴饮暴食!
暴飲暴食!
就像是等待许久
待ち焦がれたものほど
饥肠辘辘
腹をすかしておけばおくほど
吃进嘴里的第一口食物会变得非常可口那样
最初の1口が うまくなるってもんさ!
奇怪 这个小哥
あっれ? お兄さん
你和我们之间是有什么仇恨纠葛吗
僕たち 俺たちに 何か 恨みとかある人だったりする?
我们脑袋不好使
ほら 僕たちって 頭が悪いし
我们没有记忆力的
俺たちって 記憶力がないからさ
呐 臭小孩
なあ くそがき
如果你只是不小心误入了这里的路痴
お前が ただの うっかりで ここに迷い込んだ 方向音痴ってんなら
趁现在坦白 还能原谅你
今のうちに白状しろ まだ許せる
但是
だけど
我们是魔女教大罪司教的
僕たちは 魔女教大罪司教
暴食担当 罗伊·阿尔法德
暴食担当 ロイ・アルファルド
暴食!
点と点 繋いで Please give me your hands 強く さあ
点与点相连 请向我伸出你的手 是多么的强大
銘々 思想越え Here we come
超越各自的想法 我们来到这里
線と線 結んで I'll give you my hands もっと さあ
线与线相连 我会向你伸出我的手 更多次
ここに集え 希望よ
集结于此 希望呀
“…cause we have a reason to believe you”
因为我们有相信你的理由
信頼の交錯 応じる覚悟 抱け
抱着与信赖交织的觉悟
We unite 共鳴するこの鼓動 伝播した意図 We will never stop
我们团结一致 心跳的共鸣 传播的意图 永不停止
さあ 共に織り成し掴む栄光 Through disaster
一同抓住编织而成的荣光 穿越困难
So, let us unite 拡声するこの声と 共振する糸 Now we gotta go
所以让我们团结一致 让这声音在传播 这琴弦在共鸣 现在 我们必须启程
闇に光を 罪に罰を 願うのなら Get the courage for our fight
给黑暗带去光明 给罪恶带去惩罚 如果你愿意的话 鼓起勇气英勇应战
I will chase, I will trace, where you are looking at
我会追逐 我会追踪 你在看向哪里
Never be afraid of your weakness
永远不要惧怕你的弱点
You will chase, you will trace, where I am looking at
你会追逐 你会追踪 我在看向哪里
手を取り合って重ねる Your and my strength
将我们的手十指相叠 相依相伴 你和我的力量
点と点 繋いで Please give me your hands 強く さあ
点与点的相连 请向我伸出你的手 是多么的强大
这里是哪里?
ここ どこなの?
对了
そうだ
我在广场
私 広場で
和缠着绷带的女人战斗来着
包帯の女の人と戦いになって
奇怪? 我没穿衣服?
って あれ? 私 裸?
啊 似乎是醒来了呢
ああ 目覚めたみたいだね
真是太好了
本当によかった
你没事 我就放心了
君が無事で 心から安心したよ
请问你是?
えっとあなたは?
在自我介绍之前 希望你能回答一个重要的问题
自己紹介の前に 大事な質問に答えてほしい
这对我们的未来很重要
僕たちの未来に重要なことなんだ
我们?
僕たちの?
爱蜜莉雅 你是处女吗
エミリア 君は 処女かな?
因为这个是非常重要的事情呢
それだけは 本当に大事なことだからさ